アッシュプロフォルダー 最後尾はこちらです
どうぞ
美雨
すごい反響だよ
やっぱり私の読み通りね
どこで見つけたの?このモデルの二人
まあちょっと穴場があってね
本当に毎日観察していたいくらいなの　この二人
いらっしゃいませ
ホームルームが長引いてしまいました
すみません 遅くなりました
苺香ちゃん おはよう
おはよ
夏帆さん 麻冬さん
今日はなんだか髪型が
今日はね ポニーテールデーにするんだってさ
これで接客だよ
だからって なんで俺たちまで
統一性は大事だよ
似合ってますよ
うるせえ 触んじゃねえ
ポニーテールというよりは
ちょんまげ
うなじが好きぜ
分かる
二人は髪が長いからいいけど
私は少しやりにくいわね
麻冬さんはもっと伸ばさないの?
いろいろアレンジできて楽しいよ
三つ編みとか
お団子とか
もちろんツインテも
次 次
ツーサイドアップ
ツーサイドアップを
でもやっぱり苺香ちゃんなら王道
黒髪ストレートロングだよね
反面
テンプレってほどの無個性のデメリットも兼ね備えているけどね
えっと あの…
大丈夫
苺香ちゃんならオーラバリバリで
ダメです 私は…
個性強
すみません すみません
私やたらと髪が細くて
そのせいで結ってないと 静電気で爆発してしまうんです
そ そうだったんだ
でも大丈夫だよ
静電気くらいなんとかなる
メデュース
マクラクラゲ
静電気だこ
たましゅうに
なんか 過去のトラウマゲートが開きかかってんぞ
苺香ちゃん come back
ごめんね 苺香ちゃん
ポニーテールにしようね
すみません せっかくの楽しい雰囲気を
はい できた
ありがとうございます
ドンマイ　苺香ちゃん
静電気で悩んでいるのでしたら…
これから接客なのに
こんなんじゃダメですね
笑顔 笑顔
切り替えなくては
苺香さん 髪が当たってます
ご ごめんなさい
さ、さすがは苺香さん
いい鞭捌きです
ム、ムチじゃないです　髪です
すみません
静電気で悩んでいるのでしたら
私が使ってる海外製のトリートメントを試してみます
本当ですか
ちょうど買い置きが一つあるので
プレゼントしますよ
ありがとうございます
いえいえ ではまた後で
はい
忘れないよう休憩時間にお渡ししますね
やるな
何がです
いらっしゃいませー
苺香ちゃん 今日はポニーテールだ
今日はポニーテールデーなんですよ
マジで
いいねいいね
す すごいです
髪型一つでこんなにお客様に喜んでもらえるなんて
これぞ接客業って感じが
でも…
やっぱ黒髪って言ったら　ストレートロングもいいよね
ああ わかる
今日は　いつもと違う髪型だから
なんか新鮮でいいっすね
ああでも髪型っつったら
苺香ちゃんにはやっぱストレートロングやってもらいたいな
それな
やっぱり皆さんそれを求めているんですね
お客様の要望にお答えできないなんて
私は……
私は…
最低ですね
すみません　調子に乗りました
苺香さん
先ほど言ってたトリートメントです
ありがとうございます
どういたしまして
海外製品
英語がぴっしり
素敵です
お疲れさまでした
本格的に降り出したみたい
結構降ってるね
学校に傘忘れちゃいました
駅までお送りしますよ
いいんですか
もちろんです
店長もちょっとは言えるようになったな
そうだ
今日は新刊発売日だから
購入特典を集めないとな
何やってんだお前
ゲームに夢中で全然気づいてねえな
このゲーム…
なんだ iPassやってるのか
そりゃ俺のもそろそろ回復するな
ミサちゃんのレベル上げないとな
iPass
もう皆さん帰りましたかね
マイカさんを駅まで送れるなんて
今日はついてまーす
アイマイミーマイマイカさん
ああ悔しい
あとひとつでエフルコーン行けたのに
って　あれ　なんで部屋暗くなってるの
秋月君？
しまった　つい夢中になってた
秋月君もiPassやってるの
いつから
レベルは
レベルいくつ？
レベルは136だな
結構やってるね
つかさ
なんで床に座ってたんだ？
いえじゃあこのスタイルだから
くせついちゃって
それより
この間の人気投票は誰に入れたの？
ミサちゃん
アリサちゃん
いやいやいやミサちゃんだろ
ミサちゃんも可愛いけどアリサちゃんのがやばいよ
アリサちゃんなんて新規追加だろ
新参ほいほいはちょっとな
古参アピールよつ
アリサちゃんのが絵柄安定してるもん
なんで部屋真っ暗なんだ
秋月君 今気づいたの
私たちがゲームに夢中になってる間に
誰かが消したみたい
たく ちゃんとチェックしろよ
あれ 鍵かかってるぞ
閉じまり用の鍵かけたな店長
嘘 閉じ込められたの？
いや まだ店にいるだろう
おい 店長
あーダメだ
そうだ 窓
そうだった
俺、店長に電話かけるから
そっちは他誰かにかけてくれ
くっそ 店長のやつ全く出ねぇ
おい　そっちは誰か出たか
まだかけてない
なんで
电量不太够了
電池少なくって電話で使ったらゲームできないって思って
なんか手が動かない　どうしよう
ごめんなさい
なんだ　停電？
そういやさ
飲食店って結構出るって聞くよな
なんでこのタイミングでそんな話するの
悪い
罰として
ちょっと腕貸して
そういえば
こんな展開　ゲームであったな
最近読んだゆり漫画であったな
女同士だけど
今日は新刊会に行くんだよ
書店が閉まる
私も今日は見たいゲーム放送があるの
開けろ
開けて
誰かいるんですか
店長てめえ
新刊手に入らなかったら
悲しみの分だけお前のフィギュア掘ってやる
店長のバカ！
放送1分遅れたごとに
店長のフィギュアに八つ当たりするから
な...なんかよく分かりませんが
フィギュア隠しておきましょうか
あれ　桜ノ宮は
今日は風邪でお休みなの
私が悪いんです
どうしたんだよ
昨日雨の中苺香ちゃんを駅まで送ってあげたでしょ店長
苺香ちゃん、着いた駅から家まで
雨に濡れて帰っちゃったみたいなの
それで風邪ひいちまったのか
私が傘を渡していれば
渡していれば…
だから私たち明日学校の帰りに
お見舞いに行くんだ
夏帆 し
私も行きまーす
あ、もう
苺香ちゃんち　和風建築って聞いてたけど
なんかすごそうなオーラしてるね
門で家が見えない
夏帆 早くチャイムを出して
そうは言っても真冬さん　インターホンがないよ
ノック聞こえるかな
ないなんてことないでしょ
この辺に
きっとこの辺に
どこかに
何をしているのかね
お騒がせしました
たく 変なことしないでよ店長
変なことじゃないですよ
インターホンを探してただけです
誰かいらっしゃるんでしょうか
あ、あの
私たち苺香さんのバイト先の友達です
今日はお見舞いに
苺香に
苺香にお友達が
あの
今日は妹のために
わざわざありがとうございます
私苺香の姉 愛香と申します
今後ともよろしくお願いいたします
ではどうぞこちらへ
お、店長?
さ、さすが苺香さんのお姉さんです
黒髪和服　パーフェクト
ここは天国ですね
店長
今日は人様の家なんだからね
落ち着いてね
どうぞ
おや?お客様ですか?
香一さん　聞いてください
こちら苺香のお友達の方々です
苺香に
苺香にお友達が
また
私は苺香の兄 香一
今日は妹のために
ありがとうございます
いいえそんな　お構いなく
お姉さんに続き
お兄さんも黒髪ぱっつん
店長　興奮しちゃだめだからね
落ち着いてね
てか無反応
しょ、正直者め
妹をよろしくお願いします
苺香　起きていますか
お友達が来てくれましたよ
どうぞ
莓香さん
大丈夫ですか
はい もう体調もずいぶん良くなりました
もう　店長先に行かないでよ
元気そうね
夏帆さん 麻冬さん
皆さん わざわざすみません
いえいえ、こちらこそ押し掛けてしまって
そういえば、店長さん
先日はトリートメントありがとうございました
使用方法、原材料、生産地
辞書で全て調べ尽くして　今は
神棚に置いてあります
あのー 使ってくださいね
でも　莓香さん大丈夫そうで良かったです
そうだよ　店長大変だったんだから
迷惑極まりなったんだ
一体どうされたんですか
あ、嬉しい
あの目つきの悪い苺香にお友達ができるなんて
今夜は赤飯だな
それよりも気になるのは
やはり
彼氏か
でね、聞いてよ苺香ちゃん
失礼します
皆さん　お茶でもいかがですか
お姉さん
ささ、お茶をどうぞ
わざわざすみません
外国の方なので
日本の素敵なお茶をいろいろとご用意しました
ありがとうございます
煎茶、玉露、抹茶、玄米茶です
せっかく用意してくれたもの
全部飲まないと失礼ですよね
あっちち
ご、ごちそうさまでした
とてもおいしかったです
まあ　さすが苺香の…
いえ、外国のお方
そんなに喜んでいただけるなんて
まだまだありますのよ
かぶせ茶、甜茶、玉緑茶
茎茶、ほうじ茶、パン茶、め茶、深蒸し千茶
どうぞ
ドS
さあさあ　こちらは和菓子ですよ
お兄さん
外国のスナックに近いものをと　せんべいをご用意しました
さあさあ　どうぞどうぞ
わあ　このあんこおいしい
さくらもちおいしい
い、いただきます
かたい
かたい　かたい
泣くほど喜んでいただいてるとは
まだまだありますからご遠慮せずどうぞ
ドS
ところで
苺香との出会いは何月何日ですか
えっと
4月…
お時間は
あの お兄さん　お姉さん
あまりご迷惑は
どんな気持ちでしたか
その時の服装は
さあさあ　答えてください
第一声は
と...取り調べ…
なんか　すごいね
たくさん聞かせていただきましたね
リーノさんの情報もこれで完璧ですね
この情報をもとにもっともっともてなさなければ
はい 気に入っていただき
末永く苺香と家族ぐるみでお付き合いしていただけるように
お兄さん　お姉さん
せっかく来てくださったのに
迷惑をかけないでください
ち、ちがうですよ　迷惑だなって
私たちは苺香のためにおもてなしを
これ以上迷惑をかけるようでしたら
お二人に風を移して
熱いお茶と固いせんべいのみを与える生活をさせますよ
みなさんに無理をさせてしまっていることがわからないんですか
お二人が反省されるまで　せんべいとお茶攻めです
わかりましたか　聞こえません
本家本元のドレスはやっぱり違うわ
許して 苺香
店長さん 先日はお見舞いありがとうございました
私も元気になりました
トリートメントもすごくよかったです
おお それはよかったです
そういえば 前に店長さんをひざまくらしたときにいい香りがしたんですけど
これの香りだったんですね
私、この香り大好きです
私も店長さんとお揃いの香りなんですね
お　そ　ろ
店長さーん！
次回
水辺にまつわるエトセトラ